========================================================================
    MFC (MICROSOFT FOUNDATION CLASS) ライブラリ : DBSyzShinCom 
    プロジェクトの概要
========================================================================


この DBSyzShinCom DLL は、AppWizard によって作成されました。
この DLL は MFC の基本的な使い方を示すだけでなく、DLL を作成するための開始点で
もあります。

このファイルには、DBSyzShinCom DLL を構成する各ファイルの内容の概略が
記述されています。

DBSyzShinCom.vcproj
    これは、アプリケーション ウィザードで生成される VC++ プロジェクトのメインの
    プロジェクト ファイルです。 
    ファイルを生成した Visual C++ のバージョン情報と、アプリケーション 
    ウィザードで選択したプラットフォーム、構成、およびプロジェクトの機能に関す
    る情報が記述されています。

DBSyzShinCom.cpp
    これはメインの DLL ソース ファイルで、DllMain() の定義が含まれています。

DBSyzShinCom.rc
    これは、プログラムで使用する Microsoft Windows の全リソースの一覧です。
    RES サブディレクトリに保存されるアイコン、ビットマップ、カーソルなどが
    含まれます。このファイルは、Microsoft Visual C++ で直接編集できます。

res\DBSyzShinCom.rc2
    このファイルには、Microsoft Visual C++ で編集できないリソースが含まれて
    います。リソース エディタで編集できないリソースはすべて、このファイルに
    入れる必要があります。

DBSyzShinCom.def
    このファイルには、Microsoft Windows で実行するために指定する必要のある DLL 
    の情報が含まれています。DLL の名前や説明などのパラメータを定義します。
    また、DLL から関数をエクスポートします。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルは、コンパイル済みヘッダー (PCH) ファイル 
    DBSyzShinCom.pch とプリコンパイル済み型ファイル StdAfx.obj を
    ビルドするために使用します。

Resource.h
    これは、新しいリソース ID を定義する標準のヘッダー ファイルです。
    このファイルの読み込みおよび更新は、Microsoft Visual C++ で行います。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他のメモ:

AppWizard では "TODO:" を使用して、ユーザーが追加またはカスタマイズする
ソース部分を示します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

yoshida修正箇所・・"//[Y]"の箇所

//---------------------------------------------------------------------------
// バージョン情報
//---------------------------------------------------------------------------

ver	1.0.0.1		'14.03.15	消費税申告書共用モジュールとして作成（社内出荷版）

ver	1.0.0.2		'14.03.18	消費税申告書共用モジュールとして作成（ユーザ出荷版）

ver	1.0.0.3		'14.04.08	ユーザ出荷後修正。

ver	1.0.0.4		'14.05.13	二次出荷後修正。

ver	1.0.0.5		'14.06.10	共有情報変更による再コンパイル。

ver	1.0.0.6		'14.09.18	付表２、付表２－２の(16),(17)の欄の金額が１円単位で変わる事がある為
							割り算の方法を変更しました。

ver	1.0.0.7		'14.10.09	課税取引金額計算表８％対応（ソースに変更ないが統一させる為バージョンあげて出荷する。指示あり）

ver	1.0.0.8		'15.02.12	原則課税で５億円の売上判定をする時、確定の期間短縮で正しく判定されていないバグを修正。

ver	1.0.0.9		'15.02.03	簡易課税第六種対応

				'15.02.06	特定収入対応開始
				
				'15.03.09	簡易課税第六種対応を閉じて、簡易課税マイナス対応版として出荷。

ver	1.0.0.10	'15.04.17	原則課税で５億円の売上判定をする時、確定の期間短縮で正しく判定されていないバグを修正。（修正ミスを修正）
							→確定の期間短縮でも月額按分をしないといけないのに、修正方法を勘違いして対象から外してしまったため。
				
ver	1.0.0.11	'15.04.21	特定収入が表示されてしまうバグを修正。

ver	1.0.0.12	'15.04.02	簡易課税第六種正式対応版

				'15.04.13	簡易課税第六種マスターの電子申告バージョンを『0x02』に上げました。
				
ver	1.0.0.13	'15.09.19	消費税申告書レコード(szsnk)が拡張された時、レコードを新規作成すると不正なメモリエリアを書き潰す為、レコードを新規作成(szsnk->AddNew())の後には
							テーブルを再読み込みするように修正。

ver	1.0.1.1		'15.07.11	マイナンバー対応。

				'15.09.15	"SnComDef.h" ヘッダを、ローカルから削除。
				
ver	1.0.2.1		'15.12.01	マイナンバー正式対応版。
				
ver	1.0.2.2		'16.01.30	顧問先と関連付いていない時に、消費税申告書以外の所でマイナンバーを変更して消費税申告書を起動すると、消費税申告書側で
							顧問先コード『０』で履歴が残ってしまうバグを修正しました。

ver	1.0.2.3		'16.04.11	

ver	1.0.2.4		'16.07.11	法人・個人番号欄付き出力かどうかを判定する為の関数を追加しました。

ver	1.0.2.5		'16.11.08	依頼No.16-1123
							　顧問先情報からの取り込みで、フリガナに『ヴ』と入力しているものを取り込むと『ウ』になってしまう不具合を修正。
								（CSyzUtil::AtoJis() 関数の修正）

ver	1.0.2.6		'17.12.26	依頼No.17-1102
							　どの改正様式かを取得する関数に、確定申告・中間申告の期間を共に渡す関数を追加しました。
							　理由：通常は、確定・中間のそれぞれの期間で様式を判定するのですが、マイナンバーの期間では絶えず課税期間で判定する必要がある為。
							　
ver	2.0.0.1		'19.01.09	VS2017対応

ver	2.0.0.2		'19.04.08	改元対応：修正対応

ver	2.0.0.3		'19.05.14	平成プレプリントの平成年継続出力対応（特注に近い対応）

ver	2.0.0.4		'19.04.12	消費税改正対応（改元対応の修正対応を含む）

ver	2.0.0.5		'19.06.06	令和プレプリント対応

ver	3.0.0.1		'19.08.26	消費税改正対応　１次出荷版対応

ver	3.0.1.0		'19.09.20	消費税改正対応　２次出荷版対応

ver	3.0.1.0		'19.09.30	消費税改正対応　管理課出荷

ver	3.0.1.1		'19.11.08	消費税改正対応修正
　　　　　　　　　　　　　　課税取引書込みに不具合あり、ヘッダ変更。その為全プロコンパイル

ver 3.0.2.0		'19.10.30	消費税改正対応　３次出荷版対応

ver 3.0.2.1		'20.01.16	修正依頼155677　リンクがずれてしまっていた為、履歴を選択して入力に入ろうとすると不正終了する場合があった。全プロをコンパイルしてアップ。

ver 3.0.2.2		'20.01.31	改正様式の判定に準確定がなかったため、該当無しとなっていた不具合を修正


ver	3.0.2.3		'20.07.27	特定収入割合の計算、切り上げ処理対応（集計モジュールに新たに関数を作成した分の対応）

ver 3.0.2.4		'20.09.03	令和2年4月1日改正様式 ( 居住用賃貸建物を課税賃貸用に供した・・・ )追加

ver 3.0.2.5		'20.12.10	電子申告バージョンアップ

ver 3.0.2.6		'20.12.23	税率計算関数処理修正 10/100 が 80/100になっていた

ver 3.0.2.7		'21.12.24	電子申告バージョンアップ（「ICS_SH_R04_REFORM_DAY」「ICS_SH_R04_ETAX_VER」追加）

ver 3.0.2.8		'22.03.03	印刷部数の指定を追加（改良依頼No.20-0225）

ver 3.0.2.9		'22.12.05	令和4年4月1日以降の課税期間かつ個人業種の場合、電子申告のバージョンをアップ

ver 3.0.3.0		'23.05.26	付表2インボイス対応
							追加項目：「適格請求書発行事業者～…支払い対価の額(税込み)」「適格請求書発行事業者～…消費税額とみなされる額」
							新たに入力画面と印刷処理を作成。

							インボイス2割特例対応
							2割特例用の帳票として付表6が追加されたため対応。
							また、本表にも「税額控除に係る経過措置の適用（2割特例）」が追加されたため対応。

ver 3.0.3.1		'23.09.26	課税取引インボイス対応で、「SyzShinComDef.h」に申告書転記用の構造体を追加したため、再コンパイル

ver 3.0.3.2		'23.11.01	課税取引インボイス対応
							個人業種電子申告バージョン変更に伴い「SyzShinComNum.h」変更したため、再コンパイル

ver 3.0.3.3		'24.01.23	緊急修正依頼対応
								virtual bool CheckInvno( int sgn ){ return true; };
								インボイス対応で上記作成を作成したが、ZIM15_Syz26.dllには作成していなかった
								そのため、8%の期間で上記関数を呼び出すと不正終了していた